### Параметры генератора
По заданию необходимо построить график зависимости **времени поиска пути** от **плотности препятствий**. Это значит, что остальные параметры генератора необходимо зафиксировать. Старотовую и конечную точку можно оставить со значениями по умолчанию. Случайную выборку подбирать **атвоматически**. Количество вершин - 10. Размер - 1, поскольку при большем размере на высоких значениях плотности область поиска полностью **покрывается препятствиями** вне зависимости от генерации. 
### Особенности симуляции
1. **Переход в дискретное пространство**: Всё поле поделено на квадратные участки равного размера, называемые pixel. Поскольку генератор выдает координаты точек с точностью до первого знака после запятой, то и сторона pixel'я будет равна 0.1. Робот занимает один pixel.
2. **Алгоритм робота**: Для упрощения проведения эксперимента робот сможет за один раз перемещаться в один соседний pixel. После этого основной цикл робота будет продолжен.
3. **Соседство**: Является параметром всего дискретного пространства. Влияет на отображение препятствий, работу робота и определение расстояния. Возможны два варианта: соседство по граням и по точкам. Должно задаваться конкретным методом или функцией.
4. **Оценка времени**: В реальном мире робот использует лидар и определяет наличие препятствия по определённому механизму, отличному от используемого в эксперименте. Поэтому время сбора информации об окружении лидаром предлагается сделать константным и заменить на условние единицы.
### Реализация
Два класса: ObstacleField для поля в виде массива 1000 на 1000 и Robot для логики робота и его движения.